[音乐]动物界充满
令人印象深刻的角和象牙，它们的大小和形状变化很大，但是
有些人因为它们有多大而引人注目
任何活着的动物中最长的角属于亚洲水牛
印度尼泊尔和泰国雄性背着巨大的新月形牛角
点缀着深深的山脊，它们长到平均长度
接近五英尺长，有时会长得很大
他们在1955年几乎碰到的东西研究人员发现了一个盛有它的碗
进一步一步，这些特定的角几乎
从尖端到尖端的14英尺是如此之大，以至于它们甚至变成了蓝色
吉尼斯世界纪录丝带记录野生水牛是可怕的
用角保护自己的哺乳动物
他们甚至不怕与老虎和狮子对峙
太大了，你也不会认为它们会很快
但是当受到惊吓的水牛可以达到每小时30英里的速度时
阿达克斯是决定将撒哈拉沙漠称为家的白色羚羊
随着时间的流逝，他们开发了醒目的白大衣，可以帮助他们反思
炎热的沙漠阳光下的袭击也被称为
螺旋角羚羊，他们很好地赢得了绰号
角长在三英尺到四英尺之间，
像螺丝钉的螺纹一样扭曲
巴克和母鹿都有角的世界上少数几个物种
同样大小的阿达克斯也拥有
扁蹄略微上翘有助于防止它们下沉
柔软的沙漠沙[音乐]
杰克逊变色龙对蜥蜴感到惊讶，如果您期待一头牛或
羚羊再次不仅是真角，就像
用骨头做成的瘾君子上的那些，并用它们来做
与其他男性同志搏击并推动
他们从树顶上伸出头上的三个角
这个物种看起来有点像一个小三角龙
这就是为什么它们也被称为三角变色龙的原因
像其他变色龙一样，它们的舌头通常是变色龙的一倍半。
变色龙的体长就像一个六尺长的人
虽然最初是9英尺长的一种舌头
现在可以找到杰克逊变色龙的非洲东部山脉
在夏威夷的各个岛屿上，您知道毛毛虫很难看
当连鸡都不想吃点东西的时候
他们通常会吃任何东西，尽管这个多刺的毛毛虫
令人毛骨悚然的外观山核桃角恶魔毛毛虫
完全无害的毛毛虫霉菌
变成可怕的最终形式之前四次
覆盖着黑刺的野兽
它的头上装饰着长长的橙色角
黑色打底，这对毛毛虫来说是巨大的
转变为成年面孔之前是北美最大的
它可以达到热狗的大小，就像一条可怕的绿龙
令人惊讶的是，它们比昆虫更无毒
脊椎不是很锋利，甚至摸起来也很灵活
如果您不太被它的外观吓到
角官大犀鸟和角木偶
所有人都有非常令人印象深刻的头饰，这会使其他大多数鸟类都变得极为极端
嫉妒，但没有鸟戴头饰
看起来比食火鸡的牛角更像是牛角
被称为由海绵状材料制成，
覆盖着厚厚的角蛋白，与人发的材料相同
是从最终结果上形成的
这种头盔看起来像头盔，虽然看起来很坚固而且
可以很容易地将喇叭压在中间
但我不建议将其原产于热带森林
东南亚和澳大利亚的食火鸡可以站立超过六英尺
重达130磅，而它们的确有漂亮的颜色，
看起来很友善，他们的弯角会很平均
犀牛甲虫以它们的角状突起吸引了所有人的注意力
可以在男性的头上找到，他们异常强壮
某些物种的成年人能够举起物体
重量是其重量的850倍，因此使用这种极高的强度就不那么令人兴奋了
尽管大多数物种都使用它来挖掘
落叶和土壤可以逃脱或隐藏角，帮助他们推动所有污垢
和杂物挡开，但最美丽，最有趣
角属于彩虹圣甲虫的男性
该物种很容易通过其金属外观来识别
大号角从其头部长出并向后弯曲
这些甚至可能太神奇了，以至于可以与他们以它们命名的犀牛匹敌。
花哨的牛角非常适合展示，但您知道动物
从脸上伸出15头有一些严厉的防御措施，例如号角
恐龙宇宙龙生活了大约7600万
多年前在白垩纪晚期
整个脸部都有角，十个尖角环绕着它的边缘
骨褶装饰着脆弱的脖子
每只眼睛上方长着尖锐的角，从每个脸颊延伸出一个角
鼻子上只有一个钝角，远胜过著名的表弟
肯定是海洋的独角兽是浅色的三角龙
在北极沿海水域发现了一种叫做独角鲸的海豚，
他们来自同一个海洋哺乳动物的河流
家庭像海豚和虎鲸，但它们的角确实使它们站立
这个独特的角或超大的牙齿可以伸出10英尺
像剑一样长的螺旋状长牙就长了
从独角鲸的嘴里出来，科学家们不确定象牙的
目的是一些人相信它曾经给人留下深刻印象
女性喜欢戴高顶礼帽或花哨的发型，甚至可能是
战斗对手的雄性看起来也可能会有点受伤
女性有时会长出自己的小牙
但它从来没有像男性那么大
是盒鱼家族的一员，其中包括臭名昭著的河豚鱼
长角牛因其长角而广为人知
他们从头顶伸出来，使鱼看起来怪异地类似于
一头母牛，据信已经进化成
使捕食者更加难以吞咽
允许他们快速逃走，如果他们失去了它们，它们甚至会重新长出角
也是他们独特的游泳方法
他们看起来好像只是在水里徘徊
它可能不是最好的款式，因为cow鱼是如此缓慢的游泳者
容易被手抓住，但要小心
像河豚一样，受压时会在皮肤上产生毒药
很难想象一只200磅重的动物
巨大的角灵活地爬上一棵树，但是那是
商标是最大的野生物种之一
在西亚和中亚发现了山羊
他们令人印象深刻的号角吸引了所有人的注意
它们长到约五英尺长，牛角盘旋
像开瓶器一样从山羊的头骨中挖出来
取根和其他食物，并从树上清除树皮
雄性也会用长角赢得胜利
一只雌性在交配季节与其他雄性一起萌芽，
偶遇金鹰的报道
试图抓住年轻的马加尔，只是让母亲们使用他们的
牛角吓走了有翅膀的掠食者，你可以在
被称为欧洲阿尔卑斯山的山区
Capra ibex也称为高山ibex
有雄伟的雄性山羊角，气势磅ex
卷曲的角长到40英寸长
而雌性的角更短更细，大约为13
雄性在交配季节长1英寸
大号角，争夺领土的竞争对手
像狼一样有防御性的角掠食者
熊和山猫有一个非常明确的警告要躲开
感觉到周围有危险，他们会抬起强大的后腿
同时将他们的角指向可能是雪松的雪松
当您听到“号角”一词时，应立即想到一只动物
这是犀牛家族中最大的一个
白犀牛有两个独特的角，一个较长的前角
背部较小，喇叭较大，可以长到59
英寸这些惊人的角是由一种叫做角蛋白的蛋白质制成的
使鳞片指甲长成一团的东西
爪子和蹄类成群旅行或坠毁，因为它们更喜欢被称为
这些5500磅重的动物可以以某种方式最多跑25只
英里每小时如果您想知道会发生什么
就像想象中有300个保龄球朝你滚来滚去
那个速度seyala首先让人们知道了它的存在
1992年5月，研究人员和
科学家发现它们升入越南的山脉，
老挝从那以后，只拍了其中的一小部分
对这些生物知之甚少
这就是为什么他们之所以拥有亚洲独角兽的绰号，是因为他们是如此
罕见地看到seyala上有醒目的白色标记
他们的脸，但两个人更认可他们
20英寸的平行号角从其顶部射出
这些都有锋利的末端，在男性和女性中都发现
他们可能看起来像羚羊或
鹿，但它们实际上与牛有更密切的关系
独角兽鱼不像神话般的马那样神奇
好吧，我们知道这些有趣的鱼都有一个正面的角
几乎就像是从额头上伸出来的长钉
当他们到达附近时，角状的附属物开始在他们的眼睛之间生长
长度为5英寸，并且倾向于稍微突出一些
对于男性，生物学家仍然不确定号角的目的是什么
因为它不是用来保护独角兽鱼的
用其锋利的尾棘对付其他雄性和掠食性动物
虽然您可能永远都看不到传说中的马的额头上有角
留意您的下一次潜水，您可能会看到其中的一群
独角兽清理该地区